Subtitles by @sub.Trader
Sync by @NAIM2007
‫"(بولندا)، 1943"
‫تبًا! الجو بارد اليوم، ‫ضع
بعض الحطب في النار
‫راقبه
|| خطوط العدو ||
‫"قبل أسبوعين"
‫هل هذا كل شيء؟
‫أخاطر بالمجيء إلى هنا ‫من أجل هذه؟
‫لقد كلّفت هذه أبي حياته
‫هذا كل شيء
‫"(لندن)"
‫إذًا، أيّها اللواء
‫ربما تريد أن تنوّرني ‫بالشيء
الذي تحتاج إليه منّا
‫أعطتنا الاستخبارات البريطانية
‫معلومات عن عالم...
‫تهتم به القيادة العليا الأمريكية بشدّة
‫يتمّ الاحتفاظ به في إحدى
‫أكثر المنشآت النازية سرّيةً
‫لقد سمّوا المشروع ‫باسم حركي هو... ما هو؟
‫"مشروع (فيورفوغيل)"
‫أي "طائر النار"
‫ماذا تريدنا أن نفعل؟
‫أن نقضي على العالم؟
‫لا يا سيّدي. ‫نحتاج إليه حيًا
‫نعرف أن لديكم ‫مجموعةً
...ممتازةً من الشبّان
‫من أجل هذا النوع ‫من الأمور أيّها العقيد
‫لديّ أوامر من القيادة العليا ‫باستلام
فريقك من أجل هذه المهمّة
‫تحت قيادة الرائد (كمينسكي) ‫الحاضر هنا
‫- لم يتمّ إعلامي بهذا
‫- نحن نخبرك الآن أيّها العقيد
‫اسمع، تطوّرت الأمور بسرعة ‫في هذا الأمر
‫تريد (واشنطن) هذا العالم
‫وتريده بأسرع وقتٍ ممكن
‫تحدّثوا إلى جماعتك، ‫وها نحن أولاء
‫كلّنا على الجانب نفسه
‫حسنًا جدًا، لنجتمع ثانيةً في مقرّ
‫قيادة الطاقم الساعة الثالثة والنصف
‫حضرة اللواء، ‫حضرة الرائد
‫لن يكون الأمر سهلاً
‫اسمع، أعرف أن الاحتمالات ضدك
‫لكن ما هو أكثر ما تريده؟
‫أريد أن تنتهي هذه الحرب
‫أريد العودة إلى الوطن
‫إن نجحت في هذا فسنقترب خطوةً‫
‫من القيام بهذا بالضّبط
‫"القيادة العليا للعمليّات الخاصّة
‫الريف البريطاني"
‫جلسة إحاطة في منتصف الليل؟
‫ما سبب هذا كلّه أيّها الرقيب؟
‫إنهم لا يخبرونني بأيّ شيء
‫سمعت أنهم سيرسلوننا مع بعض ‫من
عناصر القوى البحرية النسائية الملكية
‫إلى منتجع (بوغنور) ‫في إجازة لأسبوعين
‫استريحوا أيّها الرجال
‫هذا هو اللواء (ماك كلاود)
‫من استخبارات الجيش الأمريكي
‫الرائد (كمينسكي) ‫من قوّات
مشاة البحرية الأمريكية
‫يريد هذان الرجلان ‫أن
تقوموا بعمل من أجلهما
‫في (بولندا)
‫هدفكم الواجب استخراجه...
‫هو الدكتور (ألكسندر فابيان)
‫(فابيان) هو أحد أهم الخبراء في العالم
‫في الدفع النفّاث بالوقود الصّلب
‫إنه عالم صواريخ، ‫النازيّون
يحتجزونه ونحن نريده
‫المنشأة التي يعمل بها ‫تحت حراسة مشدّدة
‫لكن في يوم في الشهر ‫يسمح له
الآسرون بتمضية ليلة
‫في زيارة لزوجته وابنته
‫يتمّ حجزهم في إقامة جبرية
‫في المنزل في مكانٍ آخر
‫إنها نقطة ضغط لإبقاء دماغه
‫يركّز على هذا العمل
‫ستهاجمون الموكب الذي ينقل ‫الدكتور
فابيان) في الطريق لرؤية عائلته)
‫- (كمينسكي)
‫- أفضل مكانٍ للهجوم هو هنا
‫على بعد 4 أميال من منزل
اللقاء ‫في هذا التقاطع الطرقي
‫فيه تغطية جيّدة وتخبرنا المقاومة البولندية
‫أنه مرافَق بعدد قليل فقط من الحرس
‫إنها نقطة ممتازة لاستخراجه
‫حسنًا إذًا، نحن نأخذ العالم ‫لكن
كيف ندخل ونخرج يا سيّدي؟
‫- إنزال مظلّي؟
‫- المنطقة هي الباحة الخلفية لـ (هتلر)
‫مضادات الطيران والمقاتلون
‫منتشرون في كل مكان
‫النقل الجويّ غير وارد
‫لكن العقيد لديه شيء ما
‫تسافرون إلى (السويد) هذه اللّيلة
‫عرض علينا السويديّون المساعدة
المحدودة ‫بشكلٍ غير رسمي
‫يبدو أنهم يستطيعون الإحساس
‫بمدّ الحرب يتّجه في صالحنا
‫في (بورغهولم) ستلتقون ‫قبطان قارب صيد
‫سيوصلكم إلى هنا ‫قرب الساحل البولندي
‫أيّها الرائد
‫ثم ستتّجهون إلى تقاطعات الطرق هنا
‫عندما نحصل على الهدف ‫سنسلك
طريقنا إلى هذه الغابات
‫لنتصل مع المقاومة البولندية
‫التي سترشدنا إلى الساحل
‫وتنقلنا بالقارب إلى موقع لقائنا ‫مع غوّاصة
(بحرية بريطانية في (البلطيق
‫- هل ستنضمّ إلينا يا سيّدي؟
‫- هذا صحيح
‫الرائد (كيمنسكي) يتكلّم
البولندية ‫هو سيقود المهمّة
‫هذه مهمّة صعبة يا سيّدي
‫الوصول إلى الأرض هكذا ‫عملية جديدة فجأةً
‫علينا أن نفعل ما يُطلب منّا. ‫أنت تعرف هذا
‫سيّدي
‫هل لدينا مشكلة؟
‫لا، هؤلاء الرجال جنود محترفون
‫جيّد، لأن هناك غزوًا لـ (أوروبا)
‫يلوح في الأفق...
‫يجب أن نتكاتف ‫حتى الوصول إلى (برلين)
‫من المُفترض أن مشاة البحرية
الأمريكية ‫قساة جدًا
‫لديه بعض الأوسمة على أيّ حال
‫أجل، ‫هؤلاء الأمريكيّون أوغاد سلسون
‫واعدت أختي واحدًا منهم
‫أجل، لكن هي مستعدة
‫للخروج مع أيّ شخص
‫هل أنت بخير أيّها الرقيب؟
‫أجل، رائع
‫يدخل الأمريكيّون الحرب بعد ثلاث سنوات
‫ويبدأون بإصدار الأوامر إلينا
‫لكنّني أريد نهاية للحرب، أليس كذلك؟
‫آمل هذا
‫"قاعدة أبحاث نازيّة، ‫الريف البولندي"
‫حضرة القائد (ليمان)،‫
كيف أستطيع مساعدتك؟
‫لِمَ لا يوجد تطوّر جديد ‫على الجولة
الأخيرة من الاختبارات؟
‫كنت أعمل 20 ساعةً ‫في اليوم في المشروع
‫هل لي أن أذكّرك بأن رؤية زوجتك
‫وابنتك كل شهر هو امتياز...
‫يمكن أن يتغيّر هذا في أيّ وقت
‫لديّ نتائج جديدة لأناقشها مع الفريق
‫أريد أن أذكّرك أيضًا بما سيحدث
‫إن قرّرت أن تحجب نتائج
‫هذا الاختبار الحيوي
‫سيُعتبر هذا عملاً تخريبيًا ضد الرايخ
‫هذه أقصى نقطة يمكنني إيصالكم إليها
‫ما زلنا على بعد أميال من الشاطئ
‫أترى هذا؟
‫هذه قوارب الدوريّة الألمانية، ‫إنها
تجوب الساحل جيئةً وذهابًا هنا
‫إن صعدوا إلى القارب ووجدوكم هنا...
‫الجو مظلم، يمكننا الوصول ‫من دون أن يرونا
‫ربما أنت قبلت بالمشاركة ‫في
مهمّة انتحارية أيّها الرائد
‫لكنّني لم أفعل
‫أو أستطيع أن أصادر هذا القارب
‫إن اخترت هذا
‫الأمر لا يتعلّق بمَن هو على الدفّة
‫لا تزال هذه الدوريّات هناك
‫ماذا تريدنا أن نفعل؟
‫أن نسبح؟
‫ثمّة قارب على السطح ‫يمكنكم
أن تجدّفوا إلى الشاطئ
‫حسنًا
‫ماذا ستفعل قوارب الدوريّات
‫إن أشعلت أضواءك؟
‫سيصعدون إلى القارب ويفتّشون
‫سأقول إنني تهت أو ما شابه
‫وبعد أن يدركوا أنني أنا وحدي
‫سيتركونني أذهب في طريقي
‫إذًا، هذا ما ستفعله
‫عندما نصل إلى الشاطئ ‫تشعل
أضواءك وتجذبهم إليك
‫أستطيع القيام بهذا
‫انبطحوا أيّها الفتيان
‫حسنًا، هيّا بنا
‫كيف يبدو وضع اللاّسلكي؟
‫هل يبثّ؟
‫إنه لا يبدو جيّدًا يا سيّدي
‫أقصد، يمكن أن يكون السّبب
‫مزيجًا من البرد والرطوبة
‫- هل تستطيع إصلاحه؟
‫- سأحتاج إلى بعض الوقت لأفتحه
‫حسنًا، اسمع، في المرّة المقبلة
‫التي نتوقف بها حاول أن تشغّله
‫علينا أن نسرع، اتفقنا؟
‫نحن متأخّرون عن الموعد
‫هل تعتقد أنه يستطيع ‫تدبّر أمره أيّها الرقيب؟
‫لا أعلم، سنعرف هذا
‫لحسن الحظ، نحن معه. ‫هيّا بنا
‫حان وقت المغادرة
‫بلّغت الاتصالات السويدية ‫أن سفينة
الصّيد أوصلتهم في الموعد
‫لكن ليس هناك تأكيد من الفريق بعد
‫قالوا أيضًا إنه كان عليهم أن ينزلوهم
‫قبل الوصول إلى الشاطئ
‫ماذا فعلوا؟
‫هنا، شقّوا طريقهم إلى موقع
الرسو ‫بقارب أصغر
‫حسنًا، لنأمل ألاّ يغرقوا مثل حجارة
‫قبل حتى أن يصلوا إلى الشاطئ
‫هذا فريقي هناك
‫لديّ الثقة أنهم يستطيعون التأقلم ‫حسب الحاجة
‫ربما ما كان عليهم التأقلم
‫لو أن الاتصالات السويدية
‫استطاعت القيام بعملها
‫هل أذكّرك أيّها اللواء ‫أن فريقي خبير جدًا
‫في التعامل مع المواقف في الميدان
‫آمل فقط أن يتمكّن ‫الرائد
كيمنسكي) من المجاراة)
‫انتبهوا إلى الأشجار ‫على كلا الجانبين
‫حسنًا، اُنظروا
‫التقاطعات على بعد ميلين
من الطريق ‫بهذا الاتجاه
‫لكنّنا تأخّرنا، ‫لقد فاتنا الموكب على الطريق
‫- تبًا!
‫- تبًا بالفعل
‫حسنًا، اسمعوا، سنذهب إلى منزل
اللقاء ‫نلتقي بالهدف هناك
‫ونفاجئ بعض الناس
‫لنتحرّك
‫لن يغزو (تشرتشيل) هذه اللّيلة
‫اُنظر إلى الوضع هناك
‫بالتأكيد، عُد أنت ‫تخلّ
عن الدوريّة، دفّئ قدميك
‫ثم اُحصل على محاكمة عسكرية. ‫لا بأس لديّ
‫تبًا!
‫لا بدّ أنه خمسة أضعاف الرقم
‫الذي كان لدينا عند التقاطعات
‫ربما 20 أو أكثر ‫يقيمون في هذه الأكواخ
‫يبدو أن زوجة العالم وابنته وصلتا
‫مع حرسهما المسلّح الخاص بهما أيضًا
‫ربّاه!
‫هناك كثير من الجنود بالفعل
‫هل تعتقد أننا نستطيع النجاح بهذا؟
‫لست مستعدًا للمخاطرة بحياة رجالي
‫إن كانت الاحتمالات ضدنا
‫أتينا إلى هنا لكي نقوم بعمل
‫لذا، لنقم بهذا العمل
‫أتفهمني أيّها الرقيب؟
‫- أجل يا سيّدي
‫- حسنًا
‫- هل حالفك الحظ مع اللاّسلكي؟
‫- لا، لا شيء
‫فارغ مثل حياة (كوبر) العاطفية يا سيّدي
‫لن أفلت
‫أمسكيه، أمسكيه، أمسكيه
‫لا، لا
‫لقد ربحت
‫توقف
‫نحن نتسلّى قليلاً، ‫لا ضير في هذا
‫- مرّةً أخرى؟
‫- أجل
‫(ألكسندر)
‫اُنظر إلى حالنا
‫اُنظر ما الذي يفعلونه بنا
‫(كالينا)...
‫هيّا، ابتسمي، أيّتها الشمس المشرقة. ‫ابتسمي
‫(كالينا)
‫ستكون الأمور بخير
‫سبع ساعات و47 دقيقة
‫قبل أن نغادر أيّها الدكتور
‫استمعي إليّ، استمعي إليّ بانتباه
‫هذه هي الطريقة الوحيدة
كي ننجو، ‫هل تفهمين؟
‫ليس لدينا أيّ خيار
‫عندما ينتهي عملي...
‫ما الذي سيحدث لنا؟
‫عندما لا يعودون بحاجةٍ إليك؟
‫أمّي، هل أستطيع ‫أن أعزف
أغنيةً جديدةً لأبي؟
‫سيكون هذا رائعًا
‫اعزفي أرجوك، ‫اعزفي أرجوك
‫يحصل على بضع ساعات
‫مع زوجته في شهر كامل
‫وهو يضيّع وقتًا ‫في الاستماع إلى البيانو
‫هذا هو المجمّع ‫المقصورة هنا، الطريق هنا
‫الحقيقة هي أن عددهم يفوق
عددنا ‫لكن الظلام يكاد يحلّ
‫لذا، نستطلع المكان ‫ونجد
نقاط الضعف، هنا مثلاً
‫سنهاجمهم هنا وهنا ‫لكنّنا سنحتاج إلى إلهاء
‫جيّد جدًا، نخلق إلهاءً هنا
‫بحيث يظنون أن هناك
هجومًا ‫قادمًا من الطريق؟
‫صحيح، نضيّعهم
‫نقضي على الحرس المسلّح
هنا وهنا ‫نستخدم غطاء الليل
‫نستخدم مضاداتهم الجوية
ضدهم، ‫ننشر جنودهم قليلاً
‫بهذه الطريقة نحصل على فرصة
‫سأهاجم الوقود الذي لديهم أيضًا
‫نجعلهم يتقافزون هلعًا
‫أجل
‫حسنًا، ‫لنراجع الخطة مرّةً أخرى
‫راقبه
‫سأخرجهم من المنزل
‫أفلتها
‫- أمّي
‫- سأخرج من المنزل وأركب السيّارة
‫- أتفهم؟
‫- ابنتي
‫أمّي!
‫- أمّي!
‫- ابقوا مكانكم
‫(كالينا)!
‫أمّي
‫ستكون الأمور بخير، ‫ستكون الأمور بخير
‫- أمّي
‫- تفقّد داخل المنزل
‫- تفقّدت، ليس هناك المزيد هناك
‫- تفقّد ثانيةً
‫لا نريد ناجين، ‫أتفهم هذا؟
‫- ستكونين بخير، ستكونين بخير
‫- أمّي!
‫(كالينا)! (كالينا)!
‫دكتور (فابيان)، اسمي الرائد (كيمنسكي)
‫أنا مع مشاة البحرية الأمريكية
‫هؤلاء الرجال مع الجيش البريطاني
‫- سنعيدك إلى (بريطانيا)
‫- أمّي
‫ثمّة غوّاصة بحرية بريطانية
‫ستقوم بنقلنا غدًا
‫سيتمّ نقلنا جوًا إلى (الولايات المتحدة)
‫من (بريطانيا)
‫لا، لا، لا، لا. ‫لن أذهب معك
‫هذا أفضل، ‫ستتمّ رعايتك
‫هل ترعوننا بهذه الطريقة؟
‫لقد قتلتم زوجتي توًا
‫أمّي
‫أنا آسف، ‫أنا آسف حقًا
‫لكن هل تعتقد حقًا ‫أنهم كانوا
...سيدعونك تعيش سعيدًا
‫بعد أن يحصلوا على ما يريدونه منك؟
‫لكن الآن، أنا أعرض عليك مخرجًا
‫فرصةً للحرّية، فرصةً لحياتك الحقيقيّة
لكن علينا التحرّك سريعًا
‫- حسنًا
‫- أمّي!
‫(إيرينا)، ‫(إيرينا)، تعالي إلى هنا
،‫حسنًا، اسمع، لن أرافقكم إلاّ مع ابنتي
‫هل هذا واضح؟
‫بالطبع
‫- ستبطئنا
‫- ستأتي الفتاة أيضًا بكل تأكيد
‫هذا صحيح
‫اُطلب من (كوبر) مساعدتك
‫في نقل الأم على داخل المنزل
‫وسنكون مستعدين للمغادرة
‫هل نأخذ سيّارة (الجيب)؟
‫لا، ‫سنبقى بعيدًا عن الطرقات
‫أمّي!
‫أنا آسف
‫لم... لم أعتقد قط...
‫كانت تكره هذه الحرب
‫كانت تكره كل شيءٍ فيها
‫آسف
‫(إيرينكا)
‫أرجوك، هيّا
‫كل شيءٍ سيكون على ما يرام
‫حان الوقت، ‫هل أنتما مستعدان؟
‫أعلم، أرجوك. امنحنا دقيقةً، اتفقنا؟
‫أيّها الدكتور، أنت حيّ، ابنتك حيّة
‫أخطط للإبقاء على هذا الأمر، مفهوم؟
‫لكنّني لا أستطيع القيام بهذا ‫إن لم نتحرّك
‫حسنًا، حسنًا
‫(إيرينكا)، ‫اسمعي، يجب أن نذهب
‫هيّا، ‫هاك، تمسّكي بي
‫تمسّكي بي وسنذهب
‫تأكّد من أن يحصلا على بعض الطعام
‫لدى الاستخبارات الأمريكية معلومات
‫تفيد بأن السوفييت ربما يتحرّكون
‫لاستخراج (فابيان) أيضًا
‫تمّ إرسال فرقة (إن كي في دي)
‫بشكلٍ خفيّ عبر (بولندا)
‫- ومنذ متى تعرف جماعتك بهذا؟
‫- وصلني الخبر توًا
‫اسمع، أنا لا ألعب لعبة بوكر معك
‫أنا أخبرك بكل ما أعرفه
‫أظن أن هذا منطقيّ
‫إن كنّا نريد (فابيان) ‫فسيرغب
به السوفييت أيضًا
‫حاول التواصل معهم ثانيةً
‫(بلو جاي)، (بلو جاي)،
معك (كوكو)، ‫هل تسمعني؟
‫هل ثمّة شيء آخر لم تخبرنا به
‫الاستخبارات الأمريكية؟
‫كما قلت، أنا أخبرك بكل
ما أعرفه ‫حين أعرفه
‫بشكلٍ مباشر من قاعة ‫موسيقى
اللاّسلكي في المدينة أيّها العقيد
‫لقد تأخّرنا، ‫لا يوجد أحد هنا
‫ثمّة امرأة ميّتة في الداخل
‫يمكن أن تكون زوجة العالم
‫مَن فعل هذا؟
‫ظروف فارغة لأسلحة بريطانية
‫لكن هذه طبعات أحذية
نظامية ‫للجيش الأمريكي
‫بأيّ حال، حصلوا على ما أتوا
من أجله، ‫هذا أمر مؤكّد
‫إنهم مجموعة من ستة أو سبعة
أشخاص ‫يتّجهون شمالاً
‫وفقًا لطبعات الأقدام، اثنان
مدنيّان ‫أحدهما فتاة يافعة
‫الآن، كل ما علينا فعله هو العثور عليهم
‫لن يبتعدوا كثيرًا، ‫يجب أن نتحرّك
‫سنمسك بهم
‫لنغيّر ملابسنا، ‫حان الوقت لنغيّر مظهرنا
‫اجلسي هناك
‫أين هم هؤلاء المقاومون؟
‫لا بدّ أنه تمّ اكتشاف المخيّم، ‫لقد انتقلوا
‫- حسنًا، لقد غادروا على عَجَل
‫- ماذا الآن أيّها الرقيب؟
‫كيف سنجدهم؟
‫نبقى هادئين ونجد طريقة
‫لقد تركناها هناك ‫في ذلك المنزل وحدها
‫اسمعي، استمعي إليّ
‫أمّك أصبحت بعيدةً جدًا
‫في مكانٍ هادئ
‫هل تسمعينني؟
‫لا عليك، لا عليك
‫علينا أن نؤمن ‫أن هؤلاء الجنود سينقذوننا
‫وأنهم يستطيعون أخذنا ‫إلى مكانٍ آمن
‫هنا، إنها قرية صغيرة
‫لا بدّ أن شخصًا ما يعرف ‫أين يمكننا إيجادهم
‫هل هذه فكرة سديدة أن نذهب ‫إلى قرية؟
‫آمل أن تكون لغتي البولندية ‫جيّدةً كفاية
‫بصراحة، سأشعر براحة أكبر كثيرًا
الآن ‫إن استطعنا الاتصال بالقيادة
‫إنهم لا يعرفون ‫أننا وصلنا
إلى الشاطئ سالمين
‫هل يستحقّ الأمر المحاولة ثانيةً؟
‫سأحتاج إلى ساعة من العمل
‫عليه بآلة لحام الحديد
‫حاليًا، إنه عبارة عن معدن خردة
‫سنذهب إلى القرية، ‫إنه الخيار الوحيد
‫... إلى مكانٍ آمن
‫كانت أمّك سترغب بهذا
‫هل سندخل إلى هناك ونسأل فحسب؟
‫ليس كلّنا، ‫(دافيدسون)، تعال معي
‫أبقِ الآخرين جميعًا بعيدًا عن الأنظار
‫ما زلت أظن أنها مخاطرة كبيرة يا سيّدي
‫المسافة 20 ميلاً عبر منطقة
العدو ‫إلى نقطة النقل
‫نحتاج إلى المقاومين، ‫إنهم يعرفون الطرقات
‫ربما لديهم وسيلة نقل آمنة ‫نستطيع استخدامها
‫والأهم من ذلك، ربما لديهم لاسلكي
‫وأيضًا، يحتاج (لي) إلى مساعدة طبّية
‫اسمع، أعرف أن هذا ليس مثاليًا
‫لكنّني لا أستطيع رؤية خيار آخر
‫خُذ هذه
‫لغتي البولندية ليست جيّدةً جدًا،‫
اتفقنا يا سيّدي؟
‫في (بولندا)، إن حافظت على الصّمت
‫ولا تتكلّم أكثر ممّا يجب...
‫سيعتقدون أنك شخص ذكيّ
‫ممتاز
‫زجاجتا جعّة
‫نعم، نعم
‫صديقي
‫سُررت كثيرًا بعودتك ثانيةً
‫سُررت برؤيتك
‫تعال، لنتناول شرابًا حقيقيًا
‫هل هذه جعّة؟
‫فودكا من أجل صديقيّ هنا!
‫تعرف، أحتفظ بأفضل المشروبات ‫في الخلف
‫اذهب وأحضر زجاجةً، ‫سأنضم إليكم قريبًا
‫نعم
‫لنغادر هذا المكان ‫أيّها الفتيان، هيّا بنا
‫هل جننتما بالمجيء إلى هنا؟
‫يمكن أن تُعدم القرية كلّها ‫بسبب
مجيئكما إلى هنا كالحمقى
‫لم يكن لدينا خيار آخر
‫تمّ العثور على قاربكم
‫كل ألماني في المنطقة كلّها
‫في حالة تأهّب بحثًا عنكم
‫ساعدنا إذًا، ‫نحتاج إلى العثور على المقاومين
‫لقد هجروا مخيّمهم
‫هناك متعاونون مع الألمان في كل مكان
‫شخص في القرية وشى بهم
‫لذا، انتقل المقاومون منذ يومين
‫اسمع، نحتاج إلى العثور عليهم
‫نحتاج إلى الاتصال مع قيادتنا
‫كيف الحال؟
‫اذهبوا شمالاً، ‫الطريق الرئيسي خارج البلدة
‫اُتركوا الطريق في التقاطع الأول
‫اتّجهوا صعودًا في التلة
‫ستجدونهم لكن كُونوا حذرين
‫شكرًا لك
‫اذهبا الآن قبل أن تتسبّبا بشنقنا جميعًا
‫لقد خططوا للقاء الناس هنا
‫قطعة من مذياع معطّل
‫هجروا المخيّم ‫لذا، لم يكن هناك مَن يستقبلهم
‫وفقًا للآثار، أحدهم ينزف
‫ذهب (إيغروف) إلى الغابة ‫ورأى الدوريّات
‫إنهم يبحثون عنهم
‫ثمّة قرية قريبة على بعد عدّة كيلومترات
‫إلى الجنوب الشرقي في الوادي
‫لم يحدث اللقاء
‫لا بدّ أنهم ذهبوا ‫للعثور عليهم في القرية
‫فطبعات أقدامهم تقود بهذا الاتجاه
‫- إمّا أنهم جريئون أو أنهم مجانين
‫- في كلتا الحالتين...
‫لديهم شيء قيّم ‫وجريح في المجموعة
‫وجهاز اللاّسلكي لديهم لا يعمل
‫إن لم يستطيعوا العثور على هؤلاء المحليّين
‫ربما لن يجدوا طريق الخروج
‫أيّها القائد، ‫هل ستنضمّ إلى البحث أيضًا؟
‫لا، نحن نعمل في عمل آخر
‫حسنًا يا سيّدي
‫ثمّة حاجة إلينا على الجانب الآخر
‫من هذه الغابة هنا قرب النهر
‫ماذا أصابه؟
‫إنه مضاد للرصاص
‫ربما تكون هناك عدّة أسباب
‫لعدم تبليغنا بما يحدث
‫لا أريد التفكير حتى بما يمكن ‫أن تكون
هذه الأسباب بعد أيّها العقيد
‫تقرير الجوّ يا سيّدي، ‫جبهة العاصفة
(تلك تتراكم في (البلطيق
‫حسنًا، هذا ليس جيّدًا
‫لن يتمكّن هؤلاء الرجال
‫من الحصول على قارب
‫للوصول إلى الغوّاصة ‫من أجل النقل
‫لا بدّ من وجود ‫طريقة أخرى لإخراجهم
‫قمنا بإنزالات للمؤن للمقاومين هنا
‫باستخدام طائرة (سي 47) من (إيطاليا)
‫هذا مكان بعيد، ‫لكن بوقود
إضافي وطيران ليلي
‫يمكن لطائرة (سي 47) أن تفعل هذا
‫ولا يزال علينا العثور ‫على مكان كي تهبط
‫في مكانٍ ما ‫يستطيع الرجال الوصول إليه
‫طائرة الـ (سي 47) تؤدّي عملها
‫بشكلٍ جيّدٍ في الميدان
‫تستطيع أن تحطّ وتصطحب وتقلع
‫تجعل الأمر يبدو سهلاً
‫لا يزال على الطائرة ‫أن تسافر
لأميال عبر منطقة العدو
‫تأخذ الرجال ‫ثم تعود في وضح النهار
‫من دون أن تتعرّض لإطلاق النار
‫وليست لدينا طريقة للاتصال بفريقنا
‫إن حصل (كيمنسكي) على طريقة
‫للحصول على ما أتينا من أجله
‫أتريد حقًا تركهم مهجورين ‫لأننا لم ندعمهم؟
‫لا، أوافقك الرأي. ‫يمكن لطائرة أن تهبط هناك
‫- ما هذا؟
‫- مطار بولندي، لم يعُد مستخدَمًا
‫إن استطاع قيادتهم ‫إلى الطريق
المعبّدة بدلاً من ذلك
‫لا يزال عليهم أن ينسّقوا بشكلٍ مثالي
‫- لكنّها لن تنتظرهم
‫- ذهاب واصطحاب وإقلاع
‫(هاريس) حاول الاتصال بهم ثانيةً
‫(بلو جاي)، (بلو جاي)،
هذا (كوكو)، ‫هل تسمعني؟
‫لنأخذ استراحةً
‫اتّكئ على هذه
‫- هكذا
‫- شكرًا
‫- هذا جيّد
‫- حسنًا
‫رائع أيّها الدكتور
‫إنه مبدأ الفيزياء البسيطة
‫ربما تستطيع إلقاء نظرةٍ إلى ساقه
‫عندما نتوقف في المرّة المقبلة؟
‫أنا لست هذا النوع من الدكاترة
‫هل تظن حقًا أننا نستطيع
الوثوق ‫بهؤلاء المقاومين؟
‫لقد أعطونا معلومات عن مكان الدكتور
‫والجدول الزمني عند مكان
وجوده هناك ‫كل شيء
‫اسمع، شخص ما يرتدي زيًا
عسكريًا ‫أعرف مع أيّ جهة هم
‫أنت تعرف جيّدًا أن ‫المجموعات
المدنية المسلّحة
‫أو المقاومين ‫أو أيًا ما كنت تريد تسميتهم
‫ينخرطون في هذه الحرب، ‫هكذا تسير الأمور
‫حاليًا، علينا الأمل ‫أننا نستطيع الوثوق بهم
‫ابقي هناك! لا تتحرّكي!
‫تحرّك!
‫دوريّة ألمانية ‫عددهم خمسة، ربما ستة
‫أيّها الرفاق، ابقوا منبطحين
‫- أبي، ساعدني!
‫- لا تتحرّكي!
‫شكرًا على إخراجنا من المأزق هناك
‫نحن قوّة مهام أمريكية وبريطانية مشتركة
‫- أنت الآمر؟
‫- الرائد (كيمنسكي)
‫(كيمنسكي)؟
هل أنت بولندي؟
‫من جهة والدي ‫اسمعوا، نحن...
‫- وفّر كلامك
‫- كلّكم، من هنا
‫- شكرًا لك
‫- على الرّحب والسعة
‫إلى جانب مَن أنت؟
‫لدينا أوامر بلقائكم ‫في معسكركم في الغابة
‫وكيف سنعرف أنكم قرّرتم التحرّك؟
‫اسمع، نحن نعرف أن الأمر كان خطيرًا
‫لكنّها كانت الطريقة الوحيدة
‫استمع إليّ، لقد نقلنا المعسكر
‫بسبب الخونة في القرية
‫وأنتم تدخلون إلى هناك!
‫تبًا للأمريكيّين!
‫تملكون قوّةً بشرية هائلة ‫لكنّكم
لا تعرفون كيف تخوضون حربًا
‫هل تعرفون كم قبرًا ‫موزّعًا
في هذا الريف هنا؟
‫هؤلاء الذين ساعدوا المقاومة
‫أنا آسف، لكنّها كانت الطريقة الوحيدة
‫يجب أن تفهم مدى أهمّية هذه المهمّة
‫أهمّية؟
‫لقد قطعتم كل هذه المسافة ‫وعرّضتم
...حياتنا للخطر من أجل هذا
‫هذا المتعاون مع النازيّين
‫يجب أن نطلق النار عليه!
‫ثم الحيوانات...
‫حينها لا يعود باستطاعة
‫الحيوانات الألمان استخدامه
‫استمع إليّ، إنه شخص هام
‫نحن نحتاج إليه إلى جانبنا
‫كان يعمل على اختبارات
‫صواريخ من أجل النازيّين
‫آسف، ‫آسف لأنني أخيّب أملك لكن...
‫لا أعرف شيئًا عن الصواريخ
‫لا، أنا أعمل في مجال الاندماج النوويّ
‫الذرّات
‫كل شيءٍ مكوّن من الذرّات
‫هذا المعدن
‫هذا... التراب هنا
‫أنت وحتى أنت
‫كلّها مصنوعة من لبنات بناء صغيرة
‫صغيرة جدًا لكنّها مثالية
‫ما الذي تتحدّث عنه؟
‫عندما تنفصم هذه الذرّات ‫يمكنها
أن تولّد كمّيةً هائلةً من الطاقة
‫ويمكن لهذه الطاقة ‫أن تضيء
مليونًا من المصابيح
‫بشكلٍ مشعّ مثل الشمس
‫نستطيع استخدامها ‫لتزويد مدن كاملة بالطاقة
‫أو نظريًا، يمكن أن تملك ‫طاقةً انفجارية هائلة
‫هذا ما كنت أعمل عليه ‫من أجل النازيّين
‫يريدونني أن أصنع ‫نوعًا جديدًا من الأسلحة
‫مثل غاز الخردل؟
‫لا، لا...
‫أكثر ترويعًا بكثير
‫أين هذا السلاح؟
‫ليس هناك سلاح بعد
‫لكن كان عليّ أن أجعلهم يصدّقون
‫أنني أستطيع فعل هذا ولو لم أفعل...
‫كانوا سيقتلون عائلتي
‫حسنًا، استمع إليّ
‫ربما لم يخبرونا بكل شيء
‫لكن هذا السلاح المُحتمَل ‫الذي يتكلّم عنه
‫يبدو كأنه يستطيع قتل نازيّين
‫أكثر ممّا نستطيع قتلهم ‫أنا
أو أنت في حياتنا، هل تفهم؟
‫نحتاج إلى استعادة هذا الرجل
‫سنبذل ما في وسعنا
‫لكن إن جدّ الجدّ...
‫عليك قتله
‫لا نستطيع جعل الألمان ‫يمسكون به ثانيةً
‫شكرًا أيّها الرائد
‫- هل لديكم لاسلكي؟
‫- أجل
‫(كوكو)، (كوكو)،
معك (بلو جاي)، ‫هل تسمعني؟
‫(كوكو)، (كوكو)، معك (بلو جاي)،‫
هل تسمعني؟ حوّل
‫شكرًا
‫لقد قمت ببعض هذه المهام
‫لكن ليس هناك واحدة تشبه هذه
‫إنها تؤثر بي قليلاً
‫يجب أن يشعر الرجال ‫بشيءٍ ما عندما يقتلون
‫(كوكو)، (كوكو)، هذا (بلو جاي)
‫هل تسمعني؟ حوّل
‫(بلو جاي)، معك (كوكو) يتلقّى صوتك
‫حمدًا لله
‫كنّا قلقين بعض الشيء
‫هل لديك البيضة؟
‫أكرّر، هل لديك البيضة؟
‫لدينا البيضة يا (كوكو)
‫لقد صادفتنا بعض المشاكل
‫لكنّنا نتلقّى المساعدة الآن‫
من أقاربنا هنا، حوّل
‫(بلو جاي)، لدينا موقع جديد
‫من أجل حفلتنا القادمة، أتسمع؟
‫إليك أين يجب أن تكون
‫(مالارد 53)، (غوز 72)
‫أكرّر، (مالارد 53)، (غوز 72)
‫أتسمع يا (بلو جاي)؟
‫تلقّيت هذا يا (كوكو)
‫تبدأ الحفلة غدًا في السابعة
‫سيكون الطائر هناك
‫- لكنّهم لا يستطيعون انتظاركم، هل تفهم؟
‫- تلقّيت، السابعة غدًا
‫ثمّة أمر آخر
‫- "السوفييت، أخبره"
‫- ربما تكون لديكم...
‫صحبة غير مرغوب بها ‫من العمّ (جو)
‫أكرّر، ربما تصادفون بعض
الأصدقاء ‫من العمّ (جو)
‫كونوا مستعدين لهذا يا (بلو جاي)، ‫هل تتلقّى؟
‫هل تتلقّى يا (بلو جاي)؟
‫- هل سمع الجزء الأخير؟
‫- لا أعرف
‫لم تعُد هناك غوّاصة نقل ‫سينقلوننا جوًا غدًا
‫ثمّة مطار قديم هنا
‫حسنًا، لا بدّ أنهم يريدون هذا الرجل بشدّة
‫إذًا، من الأفضل أن نبقيه بخير
‫مرحبًا
‫اسمي (سارا)، وأنت؟
‫- (إيرينا)
‫سأعلّمك كيف تطلقين ‫إن كنت ترغبين بهذا
‫أستطيع إطلاق النار ‫منذ
أن كنت في الخامسة عشرة
‫ربما ينقذ هذا حياتك أو حياة والدك
‫اُنظري
‫حرّري زرّ الأمان
‫صوّبي
‫اضغطي على الزّناد
‫جرّبي أنت
‫(إيرينا)، ماذا تفعلين؟
‫ماذا تفعلين؟ اُتركيه، دعيه
‫أعطني إيّاه
‫يجب ألاّ تعلّمي طفلةً إطلاق النار
‫دوريّة ألمانية تجمع نصف سكّان القرية
‫اسمعوا، سنغادر الآن. ‫ثمّة ألمان في القرية
‫لنُرهم ما يستحقّونه
‫الأوغاد
‫جمع الألمان نصف سكّان
القرية، ‫هل ستقاتلون معنا؟
‫اسمعي، لقد قاتلنا بقوّة لنصل إليه
‫لا أستطيع أن أدخله في معركة
‫سنساعدكم في الوصول
‫إلى طائرتكم أيّها الرائد
‫لكن هل ستساعدون شعبنا بالمقابل؟
‫ماذا قلت؟ كان والدك بولنديًا؟
‫فهؤلاء قومك أيضًا
‫أنتم تحتاجون إلينا، ‫أليس
هذا أقلّ ما يمكنكم فعله؟
‫حسنًا، سندعمهم من دون معركة مباشرةً
‫بغطاءٍ ناري فقط، نبقيهم بعيدًا
‫حسنًا
‫لكن ذخيرتنا قلّت، ‫هل لديكم
أيّ أسلحة إضافية؟
‫أجل
‫تحرّكوا، تحرّكوا، ‫تحرّكوا
‫دبّابة باتجاه الساعة الثانية
‫- تحيّة
‫اجمعهم!
‫هذا الشخص! لا تطلقوا النار عليه!
‫أوقف إطلاق النار!
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫- نحتاج إلى التحرّك
‫- من هنا
‫تحرّكوا! تحرّكوا!
‫هيّا
‫سنسلك الطريق إلى الشرق
‫ونلتقي بهم
‫إنهم منهَكون وجرحى
‫يجب أن يكون الأمر سهلاً
‫نحتاج إلى طائرة (سي 47)
‫على الأرض في السابعة غدًا
‫إليك خريطة المرجع ‫والإحاطة كاملة
‫اسمع، كما تعرف ‫الجو في المنطقة كلّها...
‫نحتاج إلى وجود الطائرة هناك
‫ليس عليّ إخبارك بمدى خطورة الأمر
‫أنا أخاطر بطاقم ماهر في هذا الأمر
‫سيقطعون نصف (أوروبا)
‫يجدر برجالك أن يكونوا
هناك ‫في الوقت المحدّد
‫سيكونون هناك
‫ربّاه! لا أعرف ‫كيف تمكّنتم
من خوض هذه الحرب
‫مع كل هذه البيروقراطية ‫وهذا الهراء
‫إنه على حق، ‫في الإشارة إلى المخاطر
‫وأنت على حق، ‫تمكّنا من خوضها من دونكم
‫شكرًا لك أيّها اللواء
‫اسمع، أعرف أنني أزعجكم أيّها الرفاق
‫لكن عليكم أن تفهموا ‫أن (فابيان) هو الأساس
‫إنه القطعة المفقودة في أحجية
‫يمكن أن تنهي هذه الحرب
‫وتنقذ حياة الملايين
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫أعرف مكانًا آمنًا ‫نستطيع الاختباء
إلى أن تصل طائرتكم
‫هيّا يا (وايستي)، أنت تبطئنا
‫ما الخطب؟
‫خسرنا (كوبر) و(لي) أيّها الرقيب، ‫ألم تلاحظ؟
‫تعال واجلس
‫كيف حال الجرح؟
‫نعم، عانيت ما هو أشدّ أيّها الرقيب
‫لقد عانيت ما هو أشدّ
‫- دعني أرى
‫- لا يهم
‫لدينا بعض الأدوية، ‫سأرى
إن كان هناك دواء للألم
‫مجرّد خدش
‫أريد الكثير من الماء الساخن، ‫سأهتم بالأمر
‫لا أعرف ما الذي يوجد هنا
‫هذا...
‫ثمةّ طعام هنا أيضًا، ‫إنه لحم مطبوخ معلّب
‫أستطيع تمييز اللحم المطبوخ المعلّب
‫أريد أن أُريك شيئًا
‫كان والدك يحبّ جمع الأشياء بشدّة
‫أجل، كان مقاتلاً ماهرًا. ‫كان من أفضلهم
‫لا بأس، إنها جزء من شظيّة
‫من قنابل الهاون اللعينة تلك
‫- دعني أرى
‫- لا، لا بأس
‫انزع معطفك. ‫اجلس
‫يجب أن أنظّفه وأضع الضّماد عليه
‫أريد أن أشرح لك
‫في السابق ‫عندما كانت يدي ترتعش...
‫ما زال في وسعي القيام بما عليّ فعله
‫مثلاً، أستطيع تنفيذ المهمّة
‫تستطيع ذلك
‫كل شيءٍ في هذا العمل سرّي
‫لا أستطيع إخبار أيّ شخص
‫وبعض الأشياء التي فعلتها...
‫لست فخورًا بها
‫أيّ أشياء؟
‫منذ بضع سنوات ‫كنّا نقوم
(بإنزال مظلّي إلى (فرنسا
‫وكانت هناك بلدة يدفع الألمان المال
‫للمحليّين لكي يعطوهم المعلومات
‫وكان هناك منزل
‫وكانت لدينا أوامر بإطلاق النار وقتل
‫كل شخصٍ في المكان وحوله دون استثناء
‫كلّهم؟
‫تلك كانت الأوامر
‫كان عليّ التخلّص منهم جميعًا
‫كانوا يعودون إلى المنزل...
‫ينشرون الغسيل في المنزل...
‫وكنّا نطلق النار عليهم ونقتلهم
‫أقصد كانوا متعاونين مع الألمان
‫لكن هذا لم يكن صوابًا
‫أطلقنا النار على نساء...
‫وأطلقنا النار على أطفال
‫كانت تلك أوامرنا، ‫لكن كان
في وسعنا الرفض
‫ما زلت أستطيع رؤية وجوههم
‫لا بأس
‫حاولت القيام بكل شيءٍ
‫كي أحميك وأحمي أمّك
‫كانت أمّي تعرف هذا
‫كانت أمّي تفهم هذا
‫هذا صحيح بالفعل
‫في عملي...
‫عندما يحدث خطب ما
‫أستطيع أن أكرّر التجربة
‫أن أبدأ من جديد ‫وأن أجرّب ثانيةً
‫أعمل عليها وأعمل عليها إلى أن...
‫أستطيع...
‫النجاح بها
‫لكن الآن،...
‫أنا بلا حول ولا قوّة
‫لا أستطيع البدء من جديد
‫لا أستطيع العودة بالزمن
‫أعدك أنني سأبقيك ‫بأمانٍ أيضًا يا أبي
‫يجب أن أسألك ‫ما هي فرصتنا أيّها الرائد؟
‫الطائرة ستأتي
‫لكن لدينا ثلاثة كيلومترات
أخرى ‫كي نعبرها في الفجر
‫كي نصل إلى نقطة النقل
‫ثلاثة كيلومترات في حياة سابقة
‫تعدّ نزهةً في الريف
‫هل لديك أحد في الوطن أيّها الرائد؟
‫زوجة وصبيّ صغير
‫عمره 6 أشهر
‫لم أره قط، ‫مجرّد صورةٍ أرسلتها أمّه لي
‫أعرف أن بلدكم بحاجة إليّ‫
لكي أعمل في أبحاثهم
‫أعرف أن مهمّتكم هي استعادتي
‫لكن إن وصل الأمر ‫إلى إنقاذي أو إنقاذها...
‫أتوسّل إليك كأب، أن تنقذها
‫توقف
‫أين هو؟
‫لا أفهم
‫هل هو في المنزل؟
‫كم عدد الأشخاص في الداخل؟
‫أيّها الدكتور، انهض، ‫انهض
‫- اختبئي هنا
‫- ما الذي يحدث؟
‫لدينا صحبة، هذه الدوريّة الألمانية
‫أربعة من الأوغاد
‫وقد أخذوا الرائد
‫تبًا!
‫لا أستطيع رؤية المزيد منهم قادمين
‫ثمّة خطب ما، ‫لهجاتهم
‫إنهم ليسوا ألمانًا، ‫إنهم روس
‫روس؟
‫- هل أنت مستعد لهذا؟
‫- جرّبني
‫ابقي معهما
‫جميعكم في مرماه ‫لذا، إيّاكم
والتحرّك قيد أنملة، أفهمتم؟
‫إنهم روس أيّها الرائد
‫أمريكي؟
‫نحن نحيّيك للانضمام إلينا ‫في نضالنا العظيم
‫هذا العالم... أين هو؟
‫سيأتي معنا
‫أظن أن هناك مشكلة
‫أحقًا؟
‫لا أعتقد أن فريقك سيصل
‫الوضع وكأنك تسلّمه ثانيةً إلى النازيّين
‫هل هذا ما تريده؟
‫حسنًا، لديّ أوامر
‫لذا، كما أخبرتك، سيأتي معنا
‫حسنًا، لديّ أوامر أيضًا أيّها الرائد
‫هذا صعب بعض الشيء، ‫الإخوة
والحلفاء يتجادلون بهذه الطريقة
‫وأنا لست أخاك
‫لقد سبّبتم أذًى كبيرًا في هذه
البلاد ‫كما فعل النازيّون
‫- ماذا تفعلين؟
‫- انهض
‫هيّا بنا
‫أنتم!
‫ارموا بأسلحتكم على الأرض
‫مَن هذه المجنونة السافلة؟
‫ارموا الأسلحة على الأرض حالاً
‫وإلاّ سيموت، أفهمتم هذا؟
‫سأفعل هذا، ‫أقسم إنني سأفعل
‫أنتم أيّها الناس ‫تمزّقون بلادنا أشلاءً بحروبكم
‫أنتم، الألمان
‫لا تتنفّسوا حتى
‫ضع جماعتك في السيّارة ‫حينها لا أحد...
‫أعطني المسدس، ‫أعطني المسدس. هاته
‫لا تقلقي
‫(ديفدسون)، (فابيان)، ‫اركبا السيّارة، هيّا بنا
‫لا عليك
‫لن تنجح أيّها الأمريكي
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫نحتاج إلى وسيلة نقل
‫الطائرة (سي 47) على بعد 20 دقيقةً
‫من نقطة الاستخراج
‫لنأمل أن يكون لديهم مَن يقلّونه
‫سيكونون هناك
‫قنبلة
‫اتبعوهم
‫حسنًا، سنتوقف. ‫(ويتس)، جهّز قنابلك
‫حسنًا، تعالي، ‫تعالي إلى هنا
‫نار
‫ربما لا يزال بإمكاننا أخذهم
‫لا، لن نأخذه
‫لكن النازيّين لن يأخذوه أيضًا
‫ربما هذا يكفي
‫ما الذي يحدث؟
‫اضغط عليه، ‫اضغط عليه
‫يجب أن تذهبوا، سأعيقهم
‫لا يا (بونداركينو)، ‫أنا أتّخذ القرارات هنا
‫لن أنجو
‫اذهبوا! أم تريدون أن تموتوا
‫من أجل هذا الأمريكي السخيف؟
‫حسنًا، لن أخبر أحداً ‫أنك متّ
من أجل الرأسماليّين
‫أحببت حسّ دعابتك دومًا
‫هيّا بنا
‫لقد نسيتم أيّها الأوغاد ‫أنني مضاد للرصاص
‫خُذهما إلى الطائرة
‫سنؤمّن لكم التغطية
‫حسنًا
‫سنلحق بكم
‫هيّا بنا
‫تحرّكا! تحرّكا!
‫هيّا، هيّا
‫"مستشفى القوى الجوية الملكية ‫في (بريطانيا)"
‫كيف حالك أيّها الرائد؟
‫بخير يا سيّدي، ‫شكرًا
‫هل وصل (فابيان) ‫إلى (الولايات المتحدة)؟
‫رسميًا، لا أستطيع إخبارك
‫بشكلٍ غير رسمي، سمعت أنه فعل
‫لقد خسرنا الكثير ‫من الرجال الأخيار يا سيّدي
‫بعض أفضل الرجال ‫الذين خدمت معهم
‫أيّها الرائد، ‫هذه الحرب مثل قتال الشوارع
‫يا له من قتال شوارع!
‫لقد نشأت في الجانب الجنوبي
‫من (شيكاغو)، مكان قاسٍ
‫الشخص الذي يفوز هناك ‫هو الشخص
المستعد للقيام بشيءٍ
‫لا يتجرّأ الآخر على فعله
‫ينتزع عينًا، يسحب سكينًا، ‫يُشهر مسدسًا
‫إن تردّدت فستموت
‫ثمّة الكثير من الموتى بالفعل
‫أراهن أنه سيكون هناك أكثر بكثير
‫لو أن أبحاث (فابيان) نجحت
‫رسميًا، لا أستطيع إخبارك بها
‫شكرًا لك يا بُنيّ، ‫شكرًا لك
‫وبالتوفيق
‫هل هذه عائلتك يا سيّدي؟
‫إنها كذلك
‫أنت متشوّق للعودة ‫إلى المنزل أيّها المجنّد؟
‫أجل يا سيّدي، وأنت؟
‫لا أظن أنني حصلت على ‫الجرح
الذي يخوّلني لهذا، أفهمت قصدي؟
‫يجب أن يكون جرحًا بالغًا يا سيّدي
‫أجل، لا أظن أنني سأعود ‫إلى الديار بعد
‫لي
‫حسنًا إذًا، مرّةً أخرى، اُنظري
‫(أبراكادابرا)، (هوكوس بوكوس)
‫- لقد ربحت
‫- حسنًا، أنا لا أربح أبدًا
‫لقد ربحت، لقد ربحت يا حبيبتي
‫حريّ بي أن أعود إلى العمل
‫حسنًا يا أبي
‫لقد نسيت شيئًا، ها نحن أولاء
‫"خطر الإشعاع"
‫"في السنوات الأخيرة للحرب"
‫"شهدت عملية (آلسوس) السريّة ‫عبور
"جنود الحلفاء إلى أراضي العدو
‫"لاستعادة علماء ومعلومات
‫من أجل (مشروع مانهاتن)"
‫"تمّ استجلاب علماء من مصادر عدّة"
‫"إلاّ أن عالمًا واحدًا بولونديًا ‫وهو
"(البروفسور (جوزف روتبلات
‫"كان العالم الوحيد الذي
استقال ‫لأسباب أخلاقية"
‫"شارك لاحقًا في حملة ‫ضد
"استخدام الأسلحة النووية
‫"وقد حاز في النهاية ‫على
"جائزة (نوبل) للسلام
Subtitles by @sub.Trader
Sync by @NAIM2007